позвонить мне же с того стола, который мне виден? 
зачем? 

дабы объяснить, что не работает


словами напишите, и сформулируете лучше, и мне будет понятнее. и перечитать можно

ок,начнем

есть представление Test, в котором используется частичное представление _Answer, в принципе идея совершенно не нужная, но суть в другом
В Test формируется моделька для Answer , тип New_Model, сейчас покажу
Передаем в Answer модельку, там ее считываем.
Считывается все корректно, без ошибок, показываю
Вот, по экрану видно, что из модели все считалось корректно, вводим в поле значение

И вот самое интересное начинается именно сейчас, модель, переданная из представления в контроллер 
оказывается пустой!

вечер поздний, однако

вопрос 1. почему моделька формируется в представлении, а не на стороне сервера? 


от безысходности, просто было лень перелистывать на контроллер... Исправллю
так вы исправьте. может, взлетит)

Я одно время грешил на то, что нет конструктора для New_Model присвающего - написал, не помогло.
Добавил Hidden поля в представление Answer- то же самое

Странно, что не передается даже часть модели, на выходе получается null, хотя вот , например, в других представлениях всё нормально


надо полагать, так это следовало закончить) 
да, в других представлениях все сделано аналогично, но РАБОТАЕТ

вы можете это выложить куда-то с базой , да? и эту переписку . я немного посплю и гляну завтра

Да, проект на гитхаб, переписку на два.ч